- special cases funktionieren noch nicht. 
- Besser printen: Alle 6 Zeilen dauerhaft printen, auch wenn dort noch kein Wort ist. 
- Leistungsoptimierungen (Effizienter)
- Bot:
    - Erstmal gucken welche Wörter überhaupt möglich sind.
    - Jedem Wort ein score geben, basierend wie viel Informationen es gibt -> Bestes nehmen: 
        - häugige buchstaben priorisieren: A, E, O, U, T ...  
        - häufige Endungen (er, en, et..)
        - wahrscheinliche buchstaben kombi etc..

- Ziel: 4er avg.